---
aliases:
- 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 353AC0000000030
id: JPLAW:353AC0000000030
law_id: 353AC0000000030
law_no: 昭和五十三年法律第三十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/353AC0000000030
official_title: 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律
promulgation_date: '19780426'
tags:
- 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律
tier: 1
title: 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律
---

# 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五九年五月一日法律第二三号.md|昭和五九年五月一日法律第二三号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
